[Video ini memiliki subtitle bahasa Mandarin]
[Kamu adalah kebahagiaan yang tertunda] [EP01]
Nona Ruanyang tercinta.
Menerima panggilan ini berarti
sampai
tanggal 3 Agustus 2024,
pukul 17.00,
kamu masih belum
menyerahkan garis besar naskah baru
kepada editor penerbitanmu.
Sementara hari ini,
sudah berlalu satu tahun
[sudah berlalu]
[selama satu tahun.]
Aku sudah tahu.
Editor Shen,
Nona Ruan sedang merapikan barang
di kampung halamannya.
Dia ingat pernah bilang padamu,
bulan ini
dia pasti akan menyerahkan garis besarnya padamu.
Kalau begitu, aku mau bertanya,
apakah dia sudah memilih topiknya sekarang?
Belum.
Sudah setahun, Yu.
Sekarang kau adalah penulis novel daring
penuh waktu yang sedang naik daun.
Apakah kau ingin sepenuhnya kehilangan popularitas?
Namun, aku tidak punya inspirasi.
Aku juga tidak bisa apa-apa.
Kau setiap hari mengurung diri di rumah.
Kau berharap siapa yang memberimu inspirasi?
Hal seperti inspirasi,
kau tidak bisa menunggu Langit
memberimu inspirasi setiap hari.
Kau harus lebih banyak keluar
untuk mengalami kehidupan, mengerti?
[Tanggal 11 Mei, cuaca cerah.]
[Hari ini bertemu Xu Huaisong tiga kali.]
[Pertama kali,]
[aku membawa kertas ujian bahasa]
[ke kantor guru.]
[Aku bertemu dia dan beberapa]
[teman laki-lakinya]
[yang dihukum berdiri di koridor.]
[Wakasek Kesiswaan galak sekali.]
Sudah ada.
Apa?
memilih topik?
Latar belakang sekolah, tema cinta diam-diam.
Bagaimana?
[Pada malam itu pukul 00.00,]
[kembang api tahun baru.]
[Lapangan sekolah dipenuhi orang.]
[Selama masa SMA,]
[di dalam]
[cinta diam-diam yang monolog ini,]
[dia dan dia adalah yang paling dekat.]
[Sebelas.]
[Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh, enam.]
[Dia berpura-pura tidak sengaja...]
[Empat.]
[...dan diam-diam berdiri di sisi kirinya.]
[Dua, satu.]
[Tidak disangka,]
[pada saat kembang api meledak,]
[tiba-tiba tangannya digenggam olehnya.]
Maaf, salah genggam.
[Dia terkejut dan menoleh,]
[tetapi di bawah cahaya yang berkedip,]
[dia melihat ekspresi permintaan maaf]
[di wajahnya.]
[Dia melepaskan tangannya,]
[lalu canggung berkata,]
[maaf,]
[salah gandeng.]
[Salah gandeng?]
[Lalu, siapa pasanganmu?]
[Xu Huaisong,]
[apakah sudah ada orang yang kamu sukai?]
[Kamu tidak akan menjadikannya sebagai prototipe]
[untuk menantang peran wanita yang menyukai]
[pria idaman,]
dengan pria yang disukai, 'kan?
Kumohon.
Sekarang kenyataan sudah cukup pahit.
Siapa yang ingin mencari penderitaan di internet?
Benar.
Kepahitan kenyataan
sudah penulis rasakan sendiri.
Lebih baik biarkan tokoh wanita di buku
merasakan sedikit hal manis.
[Setelah mengatakan ini,]
[jantungnya berdebar kencang.]
[Dada berdebar kencang]
[bahkan lebih kencang dari kembang api di atas kepalanya.]
[Siapa pun tidak tahu,]
[ternyata]
[salah menggandeng hanya alasan dia.]
Silakan Editor Shen baca.
Tulisanmu ini
sepertinya akan populer.
Menulis dengan pengalaman pribadi
memang menyentuh hati.
Namun,
kalau novelmu ini
dibaca oleh tokoh protagonisnya,
membacanya,
kamu tidak takut canggung?
Risiko ini
tentu saja sudah aku pertimbangkan.
Kamu juga tahu
itu hanya
cinta bertepuk sebelah tangan.
Waktu itu,
dia bahkan tidak menghubungkan
namaku dengan wajahku.
Meskipun melihatnya, dia tidak akan mengenaliku.
Selain itu,
pria dingin seperti Xu Huaisong
mana mungkin membaca novel romantis?
Kau tenang saja.
Benar juga.
Ibu, ada apa?
Baik.
Sampai jumpa.
Jangan-jangan kau dikenalkan
dengan pasangan kencan buta lagi?
Suara dering
yang baru kau ganti tadi.
Kenapa aku merasa itu
lagu "After the Rain"
yang dimainkan Xu Huaisong
di festival sekolah sebelumnya?
Jangan asal menebak.
Aku menggantinya untuk memanggil
kenangan masa lalu
agar lebih banyak.
Kalau begitu, kau hati-hati.
Jangan sampai memanggil
hal lain.
Aku butuh penjelasan.
Apa kalian
mengerti tidak?
Nyonya, saya minta maaf.
Mengenai hasil keputusan ini...
Apa yang terjadi?
Bibi ini
menyewakan rumahnya
kepada beberapa mahasiswa Amerika.
Namun, para mahasiswa itu
tidak membayar sewa dan tidak pindah setelah melewati batas waktu.
Bibi itu pergi ke rumah mereka
dan memutuskan listrik dan air mereka.
Lalu, dia menggugat Jie
ingin menagih kembali uang sewa.
Alhasil, malah dilaporkan balik
karena masuk ke rumah orang tanpa izin.
Tidak hanya tidak bisa menagih kembali uang sewa,
malah harus membayar sejumlah besar uang.
Sekarang, dia mencari Jie untuk menyelesaikan masalah.
Kau tidak boleh pergi.
Nona.
Belum selesai.
Lepaskan aku.
Nona.
Anda tidak boleh pergi.
Ini Amerika.
Anda harus mematuhi hukum Amerika.
Menang atau kalah tidak ada hubungannya
dengan hukum negara mana.
Kalau kalah, ya kalah.
Akhirnya aku bertemu sesama orang Tiongkok.
Menurutmu,
mereka agak menindas, ya?
Baik dari segi perasaan maupun logika,
aku tidak perlu mengganti rugi kepada mereka, 'kan?
Pengadilan tidak mengakui perasaan dan logika.
hanya mementingkan hukum.
Kalau begitu, aku tetap harus
memberikan mereka uang kompensasi, 'kan?
Benar.
Namun, aku punya dua pertanyaan.
Aku harap Anda bisa menjawab dengan jujur.
Pertama,
batas waktu kontrak rumah
sampai bulan apa?
Uang sewa yang ingin Anda tagih
dari bulan apa?
Kontraknya sampai bulan Februari.
Mereka juga tidak menandatangani kontrak
perpanjangan sewa denganku.
Hanya perjanjian lisan.
Namun, dari Februari hingga sekarang,
dia juga tidak membayar sewa rumah padaku.
Kalau begitu, dari hari kontrak berakhir
hingga hari ini,
apakah Anda tahu mereka masih tinggal
di rumah Anda?
Aku tahu.
Anda yakin tahu?
Kalau begitu...
tidak tahu.
Kalau tidak tahu,
ini bukan lagi
masalah tidak membayar sewa,
melainkan mereka menerobos rumah,
dan juga
menggunakan properti pribadi Anda
tanpa sepengetahuan Anda
secara pribadi.
Sisanya
tidak perlu kukatakan lagi, 'kan?
Terima kasih banyak.
Tidak disangka, gugatan ini
bisa diperjuangkan seperti ini.
Hukum bersifat mati,
tapi manusia bersifat hidup.
Song,
kau yakin mau ikut campur?
Ini adalah kasusku.
Kita mungkin punya pemahaman berbeda
terhadap definisi ikut campur.
Menurutku,
aku sedang membantumu membereskan masalah.
Jangan mengira karena tingkat kemenangan tinggi,
kau bisa meremehkan orang lain.
Aku anggap kau memujiku.
Lakukan pekerjaanmu dengan baik.
Maaf, Nona.
Silakan ke kantorku.
Kita bicarakan baik-baik
bagaimana aku bisa membantumu.
Bos.
Apakah kau tidak melihat
Jie sampai pucat tadi?
Biasanya dia selalu melawan kita.
Wajahnya pucat atau tidak,
tidak ada hubungannya denganku.
Selama kasus ini tidak gagal,
kalau tidak, jika dikatakan keluar,
yang malu adalah firma hukum.
Kau kurangi minum Cola,
tidak baik untuk tubuh.
Oh, ya.
Ini masih kasus kriminal
yang sebelumnya.
Pihak yang bersangkutan bersikeras
ingin kau yang menanganinya.
Lihat lagi saja.
Aku sudah bilang tidak mau menangani kasus kriminal.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Ada beberapa hal
yang tidak bisa diubah oleh waktu.
Baik.
Halo, Bu Wenxiang.
Karya terbaru Anda,
"Ingin Sekali Berbisik Padamu"
baru saja diterbitkan secara daring,
tetapi sudah menduduki berbagai daftar teratas.
Kabarnya ada perusahaan film dan televisi
yang sedang berhubungan dengan Anda untuk hak cipta.
Bisakah Anda memberi tahu
kami di sini terlebih dahulu?
Pertama-tama,
terima kasih banyak atas
dukungan kalian terhadap "Telinga".
Ini adalah cerita tentang cinta diam-diam
di masa SMA.
Aku sangat berharap kalian
menyukai karya ini.
Mengenai masalah hak cipta,
aku akan segera
memberi tahu kalian
secepatnya.
Lihatlah.
Apakah dia terlibat dalam plagiarisme?
Sepertinya dia menyalinnya.
Lihatlah, palet warna.
Cepat lihat.
Dia menyalin ini.
Ini...
Terima kasih.
Bu Wenxiang,
aku ingin bertanya.
Apakah Anda menyadari
perdebatan di internet
tentang keaslian karya Anda?
Adegan kembang api Tahun Baru
dalam novel, dialog,
bahkan isi hati protagonis pria
sangat cocok dengan karya
penulis puisi.
Apa penyebab
tingkat kesamaan yang begitu tinggi?
Apakah perusahaan film dan televisi yang membeli hak cipta
mengetahui kondisi novel ini?
Alasan Anda bisa sangat produktif
apakah karena novel sebelumnya
juga ada rahasia lain?
Bagaimana pendapatmu
tentang kontroversi di internet saat ini?
Semuanya, aku sama seperti kalian,
baru saja mengetahui berita ini.
Aku harap kalian bisa
memberiku sedikit waktu.
Aku pasti akan segera memberikan penjelasan
untuk karya sendiri kepada kalian.
Terima kasih.
Bu Wenxiang.
Jadi, Anda mengaku tidak melakukan plagiat, 'kan?
Ya, Bu Wenxiang.
Coba Anda jelaskan.
Bu Wenxiang.
Tunggu.
Tolong jawab dengan jelas, oke?
Bisakah Anda menjawabnya?
Bu Wenxiang.
Tunggu sebentar, Bu Wenxiang.
Guru Wenxiang.
Sebagai seorang penulis asli
yang bertahan selama enam tahun,
Mingying,
sebenarnya apa yang terjadi?
Novel Anda memiliki plot yang sama
dengan cerpen berjudul "Senyuman di Matanya".
Banyak sekali detail plotnya
yang sama persis.
Guru Wenxiang,
apakah Anda lari karena merasa bersalah?
Enam tahun, kenapa harus di saat ini?
Kenapa sebenarnya?
Guru Wenxiang.
Jawablah kami.
Tolong Anda beri tanggapan langsung.
Bisakah, Guru Wenxiang?
Guru Wenxiang, katakanlah.
Guru Wenxiang, Guru Wenxiang.
Guru Wenxiang.
Lihatlah, palet warna.
Waktu rilis novel ini
lebih awal
"Ingin Berbisik di Telingamu".
Beberapa minggu lebih awal.
Perbedaan terbesarnya adalah
tulisanmu dari sudut pandang wanita,
novel ini dari sudut pandang pria.
[Maaf, salah gandeng.]
[Siapa pun tidak tahu]
[ternyata salah gandeng hanya alasan dia.]
"Ingin Berbisik di Telingamu".
[Aku bohongi kamu.]
[Tidak salah gandeng.]
"Matanya Bisa Tersenyum".
Sungguh, bahkan drama batin protagonis pria
juga sangat cocok.
Sudah ketemu.
Weibo penulis itu.
Sudah mau kembali ke kampus.
Masih kuliah, ya?
Aku kirim pesan padanya untuk tanya keadaan.
Kau tanyakan baik-baik padanya.
Bagaimana bisa plagiat sampai seperti ini?
"Ingin Sekali Membisikkan Rahasia Padamu"
adalah
ide asli tulisanku.
[Aku bisa memberikan bukti untuk membuktikan diri.]
[Namun, mengenai kesamaan]
[di antara kedua artikel,]
[aku memang merasa]
[sangat terkejut dan bingung.]
[Aku ingin bertanya kepada Anda di sini.]
[Aku menunggu balasan Anda.]
[Sepuluh tahun lalu, kau menderita]
[karena cinta tak berbalas darinya.]
[Sepuluh tahun kemudian,]
[kau mengubah pengalaman ini]
[menjadi artikel delusi.]
dan dituduh menjiplak.
Ini bukan cerita delusi.
Baiklah.
Jika harus mengatakannya,
itu juga termasuk.
[Yu.]
[Ibu sudah bilang padamu]
[tentang pemuda kemarin.]
[Kebetulan dia ada waktu besok.]
[Aku kirimkan fotonya dulu.]
[Bagaimana?]
[Jika kau merasa bisa...]
Ibu, aku sedang sibuk sekarang.
Sibuk, sibuk, sibuk. 365 hari,
mana ada hari yang tidak sibuk?
Pacaran dan bekerja
tidak akan ada konflik.
Bibi Li sudah bilang,
anak ini
punya kemampuan kerja yang sangat bagus.
Yang terpenting,
dia adalah pengacara.
Aku kirim fotonya dulu.
Kalau kau merasa baik,
[kita bertemu besok.]
[Ibu merasa dia cukup baik.]
Baik.
Halo.
Aku dari Kantor Hukum Zhikun,
Liu Mao.
Ini kartu namaku.
Halo.
Aku Ruan Yu.
Pak Liu,
kau kelihatan tidak lebih tua dariku.
Masih muda, tetapi sudah menjadi
mitra firma hukum.
Sungguh layak
disebut muda dan berbakat.
Tidak.
Anda terlalu memuji.
Firma hukum kami seperti ini.
Ada empat mitra.
Aku termasuk yang melakukan pekerjaan.
Jabatanku tidak tinggi.
Masih ada seorang konsultan senior
yang tinggal di luar negeri selama bertahun-tahun.
Dia lebih hebat.
Menetap di luar negeri
berarti tidak melakukan pekerjaan nyata?
Bukan, bukan itu maksudku.
Maksudku,
dia menjadi pengacara di luar negeri.
Kau tahu, dukungan dana
juga termasuk pekerjaan nyata.
[Bocah ini punya pendengaran yang baik.]
Maaf, Nona Ruang.
Aku tidak membicarakan pekerjaan saat hidup.
Membicarakan pekerjaan juga tidak apa-apa.
Tidak, sungguh.
Saya ini orangnya,
hidup adalah hidup,
kerja adalah kerja.
Maksud saya adalah,
sungguh boleh membicarakan pekerjaan.
Maaf, Pengacara Liu.
Saat Anda makan,
saya masih membahas pekerjaan dengan Anda.
Tidak apa-apa.
Saya ini juga lebih terbiasa
menyerap pengalaman dalam hidup,
lalu menerapkannya dalam pekerjaan.
Inilah yang disebut ada pekerjaan dalam kehidupan,
dan ada kehidupan dalam pekerjaan.
Kalau begitu, Pengacara Liu,
apakah kau memiliki
solusi yang baik?
Dari apa yang kau jelaskan
tadi,
penulis puisi itu mempublikasikan artikelnya
di internet lebih dulu darimu.
Secara teori,
dia tidak menjiplakmu.
Selain itu, kau juga sudah bilang,
sejak kejadian sampai sekarang,
dia tidak pernah muncul
dan tidak pernah menyatakan pendiriannya.
Kalau begitu, dia tidak bisa dianggap
sebagai tergugat.
Kita juga tidak mungkin
menggugat satu per satu orang
yang meninggalkan komentar di internet, 'kan?
Tentu saja.
Dilihat dari operasi
yang sebenarnya,
itu memang memungkinkan.
Namun, aku tidak menyarankanmu untuk melakukan itu.
Sia-sia saja.
Selain itu, hasilnya juga tidak terlalu efektif.
Aku mengerti.
Pengacara Liu,
apakah kau punya
saran yang bagus?
Lebih baik biarkan masalah ini berjalan seadanya.
Lihat apa sebenarnya
yang ingin dilakukan oleh penulis puisi itu.
Maaf,
Pengacara Liu,
aku ada urusan mendadak.
Mungkin harus pergi dulu.
Terima kasih banyak
atas saran yang kau berikan padaku hari ini.
Kita buat janji lagi lain kali.
Aku sudah membayar tagihannya.
Anggap saja biaya konsultasi kali ini.
Jika tidak cukup, aku akan mentransfer sisanya padamu.
Kau terlalu sungkan.
Kapan kita buat janji lagi?
Setelah menemukan terdakwa.
Dia menyuruhku menunggu dan melihat perubahan dulu,
menunggu kemunculan Penyair.
Apakah dia bisa diandalkan?
Tidak tahu bisa diandalkan atau tidak,
tetapi ada satu hal
yang menurutku dia benar.
Dilihat dari situasi saat ini,
pendirian Penyair
sangatlah penting bagi kita.
Bagaimana jika dia bisa keluar dan menjelaskan
bahwa aku bukan menjiplak?
Secara teori,
dia tidak menuntutmu sudah bagus.
Apa kau masih berharap dia
akan membantumu menjelaskan?
Setidaknya berusaha membuatnya percaya
aku adalah penulis asli.
Aku masih ingin menunggu dulu.
Tunggu sebentar.
Pembaruan Weibo, Penulis Puisi Online.
Orang ini keterlaluan sekali.
Masih penulis.
Tidak ada tulang belakang sama sekali.
Penulis apa?
[Aku tidak memparodikan dan menjiplak.]
[Mengenai]
[persamaan antara "Ingin Membisikkan Kata Cinta Padamu"]
[dan "Senyumannya Bisa Bersinar".]
[Aku telah menghubungi penulisnya]
[untuk meminta penjelasan.]
[Saat ini, aku masih menunggu balasannya.]
[Setelah memahami situasinya,]
[aku akan menjelaskan lebih lanjut]
[kepada kalian.]
[Hanya Tuhan yang tahu.]
[Kisah cinta diam-diam ini]
adalah pengalaman pribadiku
saat masih sekolah.
Pengalaman pribadi.
Lebih pandai akting daripada artis.
Tidak lihat pengalaman pribadi siapa
yang begitu berat.
Ponsel lama Kakak.
[Kembang api malam ini sangat indah.]
[Serta...]
[Aku bohong.]
[Tidak salah pegang.]
[Selamat Tahun Baru.]
Astaga,
banyak sekali.
Maksudmu,
saat nenekmu pindahan,
kau menemukan di ponsel bekas kakakmu
tentang perjalanan cintanya
yang diam-diam menyukai teman sekelasnya?
Pelankan suaramu.
Yang diam-diam menyukai teman sekelasnya?
Kau bilang,
ini adalah pengalaman nyata kakakmu?
Iya.
Ini pengalaman nyata Wenxiang.
Di dalam cerita ini,
kebetulan ada dua orang ini.
Apakah ada kemungkinan?
Kemungkinan apa?
Maksudmu,
Wenxiang adalah teman SMA kakakku?
Kakakku diam-diam menyukai Wenxiang.
Kebetulan Wenxiang
juga diam-diam menyukai kakakku.
Ini tidak mungkin.
Ini terlalu kebetulan.
Mana mungkin ada kebetulan seperti itu?
Tidak mungkin.
Aku sedang melihat Weibo Wenxiang.
Lihat.
Foto makanan yang dia bagikan kepada pembaca,
semuanya adalah makanan Kota Su.
Kemungkinan besar,
dia orang di sini.
Sepertinya benar.
Tidak mungkin ada kebetulan seperti itu, 'kan?
Tidak disangka, Zhao Yi.
Otakmu ini
saat belajar biasanya
tidak begitu cerdas.
Sekarang, malah sangat cerdas.
Terima kasih.
Zhao Da,
aku merasa gaya rambutmu hari ini
kenapa begitu bagus?
Selain itu, wajahmu ini,
kenapa hari ini
kulitmu terlihat begitu bagus?
Selain itu, paduan busana ini,
meskipun biasanya juga memakai pakaian ini,
tetapi hari ini sangat keren.
Lihatlah.
Dagu kotakmu
dan sisi wajahmu yang tampan.
Luar biasa.
Pria tertampan di sekolah
harus mengalah saat bertemu denganmu.
Dia tidak bisa dibandingkan denganmu.
Dia rendah diri.
Sudahlah.
Orang yang mendekat tanpa alasan
pasti punya niat jahat.
Bukankah kita sahabat baik?
Itu tergantung
apa yang kamu katakan selanjutnya.
Lihatlah, kamu punya banyak koneksi.
Bantu aku cari tahu
siapa sebenarnya
Wen Xiang itu.
Aku tahu
kamu paling setia kawan.
Apa yang kamu tahu?
PR matematika tiga bulan.
Sebulan juga boleh.
Setuju.
Satu teh susu.
Baik.
Terima kasih.
Lain kali, aku akan mentraktirmu makan udang karang.
Bagaimana?
Ruanyu
adalah orang yang ingin kau cari?
Zhao Da, berbuat baiklah sampai akhir.
Temani aku kembali ke galeri seni sekolah
ke galeri seni kampus.
Untuk apa?
Aku mau memastikan sesuatu.
Seharusnya di sini, 'kan?
Piano.
Zhao Da, kemari.
Bantu aku memindahkannya.
Menurutmu,
apakah dinding di kampus kita ini
pernah dicat ulang?
Seharusnya tidak.
Kampus kita begitu pelit.
Biar aku saja.
Di dalam novel-novel karya Wen Xiang,
tokoh wanita utamanya sering menulis
sebuah kalimat bahasa Inggris di dinding
ruang musik tempat tokoh pria utamanya sering muncul.
Apa yang kamu cari?
Biar kubantu cari.
Sudah ketemu.
RY adalah...
X.
Suka Xu Huashi.
RY siapa?
Coba kau jelaskan padaku.
Apakah Ren Yi dari kelas satu?
Atau Ran Yu dari kelas lima?
Jangan-jangan orang itu
Bu Rong dari kelas satu?
Xu Huaisi, kau masih muda,
sudah pacaran dengan pria yang lebih tua?
Ruan Yu
menyukai Xu Huaisong.
Astaga.
Zhao Yi, ini sangat menyentuh.
Apa yang kalian lakukan?
Kalian dari kelas mana?
Keluar!
Aku lihat IQ-mu juga cukup menyentuh.
Kau tidak begadang semalaman, 'kan?
[Ada yang aneh.]
[Ini terlalu mirip.]
Apakah kau ingat
ada satu hal di novelku?
Kala itu, di sekolah kita
populer menanam tanaman kaleng.
Semua orang menanam
rumput keberuntungan,
dan pohon petai cina.
Namun, aku membeli bibitnya lagi
dan mengubahnya sedikit.
Apakah kau masih ingat?
Ingat.
Bukankah kau waktu itu
menanam bunga matahari
dan lavender secara bersamaan?
Kenapa tidak dianggap
sebagai protagonis wanita novel bercocok tanam generasi awal?
Kemarilah.
Lihat apa yang ditulis oleh penyair di sini.
Ayo, cepat kemari.
Apa? Apa yang kamu temukan?
Lihat.
Akhir pekan itu,
dia membawa pot bunga kecil
dan meninggalkan sekolah.
Di dalam pot itu, bunga matahari dan
lavender mekar bersamaan.
Ini terlalu mirip.
Benar, sungguh aneh.
Sebenarnya siapa?
Bukankah situs itu bilang kalau sebelum pukul 21.00
kalau tidak ada hasil yang jelas
sebelum pukul 21:00,
novelmu akan ditarik dari rak?
Sudah pukul berapa sekarang?
[Halo.]
[Maaf sekali telah menimbulkan masalah.]
[Artikel "Matanya Bisa Tersenyum"]
[bukan ide asliku,]
[melainkan ditulis berdasarkan garis besar]
[yang dibeli oleh temanku.]
[Maaf]
[telah melanggar hak Anda.]
Aku bersedia menjelaskan kepada publik,
meminta maaf secara terbuka kepada Anda,
dan menghapus artikelnya.
Menghapus akun nama pena.
Berikut adalah pernyataan yang sudah aku buat.
Silakan Anda baca.
Kerangka cerita bocor?
Kau... kepada siapa lagi kau memberikan
kerangka ceritamu selain kepadaku?
Tidak ada.
USB.
Hari itu kita janjian di kafe.
untuk membahas garis besar naskah,
aku membawa sebuah USB.
Apakah tertinggal di sana?
Ada apa ini?
Naskahmu ini
sepertinya akan laris.
Pihak lain bilang,
sudah membeli sebuah garis besar naskah.
Tunggu sebentar.
Kau mau ke mana?
Mingying, aku pergi ke kafe dulu.
Kau juga pergi ke rumahmu.
Baik. Itu...
Aku tahu, aku akan bertanya padanya
dia beli garis besar cerita di mana.
Baik, kau jangan mendesak.
Kami sedang memastikannya.
Kawan, ini punyamu.
Terima kasih.
Dia bertanya padaku beli garis besar cerita di mana.
Bagaimana ini?
Bagaimana aku menjawabnya?
Sudah kubilang ide burukmu ini
pasti tidak bisa.
Kalau begitu, katakan saja yang sebenarnya padanya.
Itu lebih tidak bisa.
Kalau dia tahu,
kemungkinan besar kakakku
juga tidak bisa menahan situasi ini.
Kalau kakakku tahu
aku menjadikan drafnya
menjadi novel,
aku...
Aku akan dihukum karena melanggar hukum.
Kakakmu adalah pengacara.
Apakah dia bisa melanggar hukum
dan memukulmu sampai mati?
Dia akan memutuskan uang sakuku.
Apa bedanya dengan memukulku sampai mati?
Masuk akal.
Begini saja, kau katakan padanya
bahwa demi menjaga kerahasiaan
kedua pihak yang bertransaksi,
kau tidak bisa mengungkapkannya.
Lagi pula, dia juga tidak tahu siapa kau.
Namun, jika begitu,
bukankah
terlalu bersalah kepada Kakak Kelas Ruanyu?
Menurutmu, apakah ada kemungkinan lain?
Yaitu...
Kakakku masih menyukai Kakak Kelas Yuan Yu.
Lalu, dia merasa aku melakukan
hal yang sangat baik.
Jadi, dia malah memberiku hadiah?
Sudah 10 tahun.
Masih menyukai?
Kau pikir kakakmu bisa melewati seumur hidup
dengan wanita idaman?
Kau terlalu tidak memahami pria.
Aku bukan pria.
Kenapa aku harus memahami pria?
Mohon Anda buat pernyataan dulu.
Orang di kafe
tidak melihat USB.
Sudah periksa kamera pengawas di lokasi,
tetapi barangnya terlalu kecil.
Sama sekali tidak terlihat jelas.
Setidaknya penulis puisi sudah buat pernyataan.
Masalah ini juga sudah selesai.
Aku beli sayur di supermarket.
Nanti pergi ke rumahmu.
Masak hotpot kecil.
[untuk membuang sial.]
[Semua orang di komunitas penulis daring tahu trik ini.]
[Penulis tidak terkenal yang menjiplak,]
[mencuri ide orang lain,]
[lalu memberi sedikit uang untuk membungkamnya.]
[Pernyataan palsu ini,]
[Wenxiang menganggap]
[netizen bodoh, ya?]
[Komunitas penulis daring jadi kacau]
[karena orang seperti ini.]
[Qianhe, lakukan hal yang benar.]
[Blokir Wenxiang.]
[Penulis baru baru bisa punya masa depan.]
[Wenxiang mundur dari internet.]
Nama pena penulis puisi ini
baru didaftarkan.
Tidak ada basis pembaca.
Artikelnya juga tidak banyak dibaca.
Masalah ini menjadi begitu populer.
Pasti ada yang merencanakannya.
Pasti Su Cheng.
Dia sangat licik dan jahat.
Kau ingat saat dia
baru menandatangani kontrak dengan Qianhe?
Padahal dia yang menulisnya dengan buruk,
malah menyalahkan
editornya.
Dia membuat editor wanita itu
kehilangan pekerjaan.
Jadi, kali ini kau harus berhati-hati.
Berhati-hati
kau menjadi domba yang siap disembelih.
Kalau kau tidak
berjuang mati-matian,
kau tidak akan tahu
bagaimana kau direbus sampai matang.
Siapa bilang padamu
aku mau menunggu untuk disembelih dengan patuh?
Bermain secara licik,
kita belum tentu bisa menjadi lawannya.
Namun, bermain secara terang-terangan,
dia belum tentu bisa menjadi lawan kita.
Ada strategi.
Lihat, Weibo Qianhewang
dan platform besar lainnya membawa topik.
Orang yang sengaja memfitnah,
tidak ada kejutan,
seharusnya adalah pasukan siber dia.
[Tindakan menyebar rumor]
[yang terencana dan besar-besaran seperti ini,]
[aku akan menuntutnya atas pelanggaran hak nama baik.]
[Tidak keterlaluan, 'kan?]
[Pasangan kencan buta]
[banyak membantu merencanakan strategi.]
[Aku sudah mengajaknya bertemu di firma hukum besok.]
[Semoga tidak]
[terjadi hal-hal yang tidak terduga.]
Halo.
Aku sudah membuat janji dengan Pengacara Liu Maofang.
Baik, aku akan memeriksa untuk Anda.
[9 September 2013,]
[cuaca cerah.]
[Xu Huaisong hari ini]
[akan kuingat selama bertahun-tahun.]
Kami berpendapat
tidak seharusnya menjadikan kegagalan
sebagai alasan untuk menyangkal usaha.
Sukses dan gagal
telah menjadi
definisi yang mendarah daging
dan terpatri dalam alam bawah sadar manusia.
Ketika seseorang menyadari
bahwa di depannya adalah dinding yang tidak bisa ditembus,
dan di depannya
adalah jurang tanpa jalan keluar,
mungkin mereka
adalah orang yang berjuang
dalam topik debat hari ini.
Misalnya, rekan debat lawan.
Kalau begitu, tim kami berpendapat
bahwa menyerahlah yang bisa membuat diri sendiri
keluar dari siklus penderitaan.
Menyerahlah yang bisa membuat diri sendiri pergi ke tempat lain
dan menemukan harapan baru.
Daripada terus-menerus mengalami
siklus kegagalan dan harapan yang menyakitkan,
lebih baik berbalik dan keluar dari
lorong yang hanya ada dinding selatan
dan tidak ada jalan keluar.
Mungkin di luar lorong
adalah harapan baru
dan kehidupan baru.
Selamat kepada tim lawan
yang memenangkan
juara pertama dalam kompetisi debat kali ini.
Pendebat terbaik
dari kompetisi debat kali ini adalah...
Xu Huaisong.
Selamat.
Terima kasih, Pak Rektor.
Huaisong,
jika tidak ada pendapat pro dan kontra,
kau akan memilih berada di pihak mana?
Ceritakan kesanmu.
Ada sebuah dialog dalam film
yang bisa mewakili pilihanku.
Aku akan terus mencari.
Meskipun bintang yang tidak terhitung jumlahnya ini
membuat harapanku untuk menemukan sangat tipis,
meskipun aku akan melakukannya sendirian.
Yuan Yu.
Pengacara Liu.
Maaf,
aku terlambat karena ada urusan tadi.
Tidak apa-apa, aku yang datang terlalu awal.
Ayo, kita ke ruang rapat.
Sebelah sini.
Oh, ya, Yuan Yu.
Hari ini mungkin
masih ada satu orang lagi di sini.
Dia adalah penasihat hukum firma hukum kami
yang pernah kuceritakan padamu sebelumnya.
Kebetulan dia ada di Tiongkok belakangan ini.
Lalu,
setelah melihat kasusmu,
dia sangat tertarik
dan ingin berpartisipasi.
Aku tidak tahu
apakah kau keberatan?
Tidak apa-apa.
Bagiku,
makin banyak pengacara juga hal yang baik.
Dalam arti yang ketat,
dia tidak pernah mengikuti
ujian yudisial di dalam negeri.
Jadi, di dalam negeri,
dia tidak bisa dianggap sebagai pengacara.
Jika kau merasa tidak leluasa,
aku bisa bicara dengannya.
Sungguh tidak apa-apa.
Namun, dia tidak memiliki
sertifikat kualifikasi pengacara di dalam negeri,
tapi ingin terlibat dalam kasus.
Apakah sponsor kalian ini
tidak akan datang untuk menilai
pekerjaan kalian, 'kan?
Mungkin ucapanmu benar.
Tidak mudah.
Mari, Nona Nguyen.
Silakan masuk.
Terima kasih.
Biar aku perkenalkan.
Xu Huaisong.
[Kenapa bisa Xu Huaisong?]
Aku menantikan malam ini.
Kudengar, malam ini ada pertunjukan.
Di sini.
Ramai sekali.
Di sini, cepat kemari.
Aku datang.
Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh,
enam, lima, empat,
tiga, dua, satu.